ความเดิมตอนที่แล้ว
ดร.วิลค์ออกแบบห้องกักเก็บ เพื่อคงสภาพตัวเองไว้
แต่เขาต้องใช้ตัวอย่างซีโร่แมตเทอร์
ฉันตั้งใจว่าจะไปเอามาจากวิตนีย์ ฟรอสต์
ฉันว่าเหตุผลที่คุณมาหาฉัน มันชัดเจนแล้วนะ คุณต้องการให้ฉันช่วย
สร้อยนี่มีอุปกรณ์ติดตามตัว
คุณต้องเอาตัวอย่างเลือดมาจากคุณฟรอสต์
ตายจริง คุณเป็นอะไรมั้ยคะ
ขอบคุณที่มาร่วมประชุม เพื่อไม่เป็นการเสียเวลา นี่คือภรรยาผม
คาล นี่มันอะไรกัน
- วิตนีย์ ขอร้องล่ะ - ฉันไว้ใจคุณ
- ไวโอเล็ตถอนหมั้นผม - อะไรนะ
เพ็กกี้ เธอถอนหมั้นผม เพราะคิดว่าผมรักคุณ
- คุณอันเดอร์วูด - ด็อตตี้ อันเดอร์วูดหลุดมือเราไป
ตราบใดที่เธอยังลอยนวล ก็ไม่มีทางรู้ ว่าจะมีคนตกอยู่ในอันตรายมากแค่ไหน
"แอนวิลสตูดิโอ"
ก่อนเริ่ม ฉันอยากขอบคุณแฟนๆ
และครอบครัวของฉันในที่แห่งนี้
สำหรับกำลังใจที่มอบฉันในยามทุกข์
มันมีความหมายกับฉันมากกว่าที่คุณคิด
เมื่อคืน ตอนเที่ยงคืน
สามีสุดที่รักของฉัน คาลวิน แชดวิค
กับเพื่อนร่วมงานหลายคนของเขา
เสียชีวิตในทะเล
ตอนเรือของพวกเขาจมใกล้เกาะคาทาลิน่า
ให้ตาย เธอตีบทแตกเลย
ขอที ถ้าฉันถ่มน้ำลายได้ถ่มไปแล้ว
- เธอเป็นคนฆ่าพวกเขา - และคนอีกครึ่งสภา
แต่ไม่มีใครสงสัยเธอสักนิด
แต่มีสิ่งหนึ่งที่ฉันรู้
ฉันจะไม่แตกสลายเพราะโศกนาฏกรรมนี้
ฉันจะฝ่าฟันเรื่องนี้ไปอย่างแข็งแกร่งกว่าเดิม
ฉันขอสัญญา
ขอบคุณค่ะ ขอบคุณทุกคน
เกิดบางอย่างที่งานระดมทุน แชดวิคคงหักหลังเธอ
คุณว่าเธอฆ่าด็อตตี้ อันเดอร์วูดด้วยมั้ย
ด็อตตี้เอาตัวรอดเก่ง
ฉันจะไม่เชื่อว่าเธอตาย จนกว่าจะเห็นศพเธออยู่ตรงหน้า
ถึงเห็นผมก็อาจไม่เชื่อ
ถ้าวิตนีย์เป็นอัจฉริยะจริง เธอต้องรู้ว่าด็อตตี้มีค่ามากกว่าตอนมีชีวิต
- เราต้องหาเธอ แดเนียล - ไม่ยักรู้ว่าคุณสนขนาดนี้
ฉันเป็นเหตุผลที่เธอลอยนวลตั้งแต่แรก
วิตนีย์จะใช้เธอเล่นงานเราถ้ามีโอกาส
คุณจาร์วิสกำลังซ่อมเครื่องรับส่งสัญญาณ ในสร้อยคอด็อตตี้
- ฉันจะไปดูความคืบหน้า - ได้เรื่องยังไงบอกผมด้วย
และเราควรคุยกัน
- ค่ะ ดีเลย ค่ะ - บางเรื่อง เยี่ยม
- ดี - ค่ะ
เดตแรกของเรา โรแมนติกจัง
ไม่ต้องกลัวหรอก ผมหวังว่า วันนี้เราจะเลี่ยงความไม่น่ารื่นรมย์ได้
ของที่อยู่ในกล่องเล็กๆ นั่น
มีแต่จะทำให้ฉันเบื่อแทบตาย
เดี๋ยวเราก็รู้
อิลเซ โค้ก แม่มดแห่งบูเคนวอลด์
แม่คุณเหรอคะ
เปล่า เมียของผู้บังคับบัญชาค่ายกักกันนาซีน่ะ
เธอชอบฆ่านักโทษ
แล้วถลกรอยสักออกจากศพไว้เป็นที่ระลึก
- น่ารักจัง - ผมสอบสวนเธอหลังเธอถูกจับ
ในเวลาไม่ถึง 24 ชั่วโมง เธอบอกผมทุกอย่างที่ผมอยากรู้
และนี่เป็นเครื่องมือที่ใช้ได้ผลดีเยี่ยม
ฉันถอนฟันตัวเอง
เล็บตัวเอง
ผมตัวเอง
ฉันเผาเนื้อตัวเองด้วยเครื่องพ่นไฟ
ฉันไม่ใช่พวกนาซี
และคุณกำลังทำให้ฉันเสียเวลา
เพ็กกี้ คาร์เตอร์พยายามหาอะไรอยู่
ดูคุณสิ แสร้งทำเป็นโหด แต่คุณกลัว
คุณกลัวปีศาจผมบลอนด์ที่ชักใยคุณ
เซรุ่มสารภาพเหรอ ล้อเล่นกันแน่ๆ
ไม่สะเทือนหรอก
โอเค ค่อยๆ นะ
ถูกมั้ยคะ
ถูกแล้ว ดีมาก
- แล้วไงต่อคะ - เสียบสายเคเบิล
หวังว่าไฟทั้งลอสแอนเจลิสจะไม่ดับ
แล้วเราจะลองเหรอ
ดร.วิลค์
ดร.วิลค์ อยู่กับฉันก่อน
มันเกิดถี่ขึ้นนะคะ
ผมรู้
- เสร็จหรือยังคะ - เกือบแล้ว เวลาใกล้หมดแล้วด้วย
คุณเป็นยังไงบ้าง
อยากให้ผมตอบตามจริงเหรอ
ตอนนี้ไม่ค่ะ
ผมสบายมาก
ผมว่าผมซ่อมได้แล้วนะ
เครื่องรับส่งสัญญาณทำงานแล้ว เชิญชม
คุณนี่เก่งจริงๆ คุณจาร์วิส
ผมอยู่กับฮาเวิร์ด สตาร์คมาหลายปี ผมต้องได้ความรู้เรื่องวิศวกรรมไฟฟ้าบ้าง
โชคดีที่คุณไม่ติดโรคหนองใน ได้อะไรมั้ย
ไม่มีสัญญาณจากสร้อยคอของอันเดอร์วูด
มันอาจถูกปิดหรือทำลาย
หรือเธออาจอยู่นอกระยะค้นหา
เราน่าจะลองขยายสัญญาณ คุณเพิ่มระดับความถี่ได้มั้ย
ผมเชื่อว่าคุณสตาร์คมีเรือในโรงสระว่ายน้ำ
ทำไม
เธอเป็นสายลับรัสเซีย ฆาตกร
ทำไมต้องช่วยคนที่จะฆ่าเราทันทีที่มีโอกาส
ฉันเห็นด้วย ด็อตตี้น่ารังเกียจ แต่เธอทำตามคำสั่งฉัน
คุณทำเพราะห่วงตัวเองเหรอ
ด็อตตี้เป็นความรับผิดชอบของฉัน
ฉันจะไม่ทิ้งเธอหรือใคร ไว้กับคนอย่างวิตนีย์ ฟรอสต์
อย่าทิ้งเธอ
สวิตช์สั่งฆ่าบนสร้อยคอเชื่อมต่อกับอีกวงจร
เปิดมันแล้วจบเรื่องเธอซะ
- เจสัน ฉันเข้าใจว่าคุณเครียด... - คุณไม่เข้าใจอะไรเลย
ผมไม่ได้แค่กลัวตาย ผมกำลังเผชิญสิ่งที่แย่กว่านั้นมาก
ผมขอโทษ ผมไม่คิดให้ดีก่อน ผมขอโทษ
- เจสัน - อันนา เราควรทำงานต่อ
"โซเดียมอามิทอล"
เอาสิ ถามอีกข้อ ฉันเกือบสารภาพแล้ว
คุณอึดอย่างที่ผมได้ยินมาเลย คุณอันเดอร์วูด
- ปากหวาน - แต่คุณไม่ได้ฉลาดอย่างที่คุณคิดหรอกนะ
หมอเฟนน์ฮอฟฟ์ เขาปั่นหัวคุณ
ใช่ ผมอ่านความล้มเหลวนั่นออก
ถูกหลอกให้ช่วยตาแก่ชาวรัสเซีย
ที่วาดฝันอยากจะแก้แค้นฮาเวิร์ด สตาร์ค
จบด้วยเลอไวอาธานเสียหน้า
และสตาลิน เขาไม่ยกโทษให้ใครง่ายๆ
คุณไม่รู้อะไรเรื่องนั้น
ผมรู้ว่ารัสเซียตัดขาดคุณแล้ว
สาวไร้ชาติ นักฆ่าไร้เป้าหมาย
- ฉันว่าฉันหาเป้าหมายได้ - โดดเดี่ยวเดียวดาย
แต่รู้มั้ยอะไรแย่ที่สุดสำหรับคุณ
คุณเชื่อว่าเพ็กกี้ คาร์เตอร์เป็นเพื่อนคุณ
ผู้หญิงที่จะแขวนคอคุณถ้าทำได้
นั่นมันน่าสมเพช ผมเกือบสงสารคุณแล้วนะ
เธอเรียกหาครับ
ฉันกำลังยุ่งอยู่
คุณจะให้ผมบอกเธออย่างนั้นมั้ย
คุณฟรอสต์ ผมเกือบทำให้เธอสารภาพได้แล้ว
ไม่จริงหรอก เวอร์นอน
ช่างเถอะ ฉันมีงานอื่นให้คุณทำ
ผมอยากดื่มบรั่นดี
วิตนีย์ เวิร์น ไม่เอาเหรอ
ก็ได้ ผมเหมาเอง
ผมไม่เข้าใจว่าทำไมคุณต้องใช้คุณแมนเฟรดี้
โจเซฟดูแลความปลอดภัยให้สภาใหม่
- คนของผมจัดการได้... - ฉันไว้ใจเขา
และคนของเขาก็ฟังคำสั่งเขา
จริงอย่างแรง
หน้าที่ของคุณคือหาแท่งยูเรเนียม
ที่เพ็กกี้ คาร์เตอร์ขโมยไปจากฉัน
มันไม่จำเป็น ไอโซไดน์ทำลวดใหม่ได้
- อาจจะใช้เวลาหน่อย... - ไม่
ฉันต้องการแท่งเดียวกันจากการทดลองเดิม คุณเข้าใจฉันมั้ย
นี่เป็นงานหลักของคุณ เวอร์นอน
จะใช้วิธีอะไรก็ได้
คุณยังสวยเหมือนเดิม
แล้วด็อตตี้ อันเดอร์วูดล่ะ
ฉันจะคุยกับเธอเอง
ฉันรู้สึกว่าต้องใช้สัมผัสหญิงสักหน่อย
ฉันไม่ได้อยู่ในวงการหนัง
แต่ฉันคิดว่าคุณต้องแต่งหน้าหนากว่านี้เพื่อปิดรอย
ฉันทิ้งชีวิตส่วนนั้นไปแล้ว
มันพรากหลายสิ่งไปจากฉันมานานเกินไปแล้ว
วัยเด็กของฉัน ความบริสุทธิ์ของฉัน
คุณก็รู้มันเป็นยังไง
ดูจากสายตาคุณก็รู้
ใช่
เราเหมือนกันมาก
ฉันจะบอกความลับทุกอย่าง
ฉันรู้สึกได้หลังจากคุยกับคุณไม่นาน
เราลงเรือลำเดียวกัน
เราไม่ได้ลงเรือลำเดียวกัน
เราไม่อยู่ในมหาสมุทรเดียวกันด้วยซ้ำ
สร้อยสวยจังนะ
ฉันปิดอุปกรณ์ติดตามตอนคุณมาถึงที่นี่
อย่าได้หวังว่าเพ็กกี้ คาร์เตอร์จะมาช่วยคุณ
เมื่อเราเข้าใจกันแล้ว เพ็กกี้ คาร์เตอร์ต้องการอะไร
คุณ
อย่าๆ ได้โปรด
เธอบอกให้ฉันเก็บตัวอย่างเลือดคุณ ตัวอย่างของสิ่งที่อยู่ในตัวคุณ
แล้วคุณได้มันไปมั้ย
ฉลาดมาก ทำไมเธอต้องการมัน
เอาไปให้แฟนใหม่ เขาเป็นนักวิทยาศาสตร์
- สตาร์คเหรอ - วิลค์
เป็นไปไม่ได้ วิลค์ตายไปแล้ว
เขาเป็นผี วัตถุทะลุผ่านร่างเขา
ความไร้รูปร่างระดับโมเลกุล
น่าทึ่งมาก
ด็อตตี้
ยินดีด้วย คุณอันเดอร์วูด คุณยังมีประโยชน์กับฉัน
คุณพร้อมมั้ย
ไม่
วิเศษ
มันได้ผล
- ได้ผล - ยอดไปเลย
ยินดีด้วย ดร.
โทษที มันผ่านมานานแล้วน่ะ
ไม่เป็นไรค่ะ
มีอีกอย่าง
- อะไรคะ - ผมหิวสุดๆ
แน่อยู่แล้ว คุณไม่ได้กินมาตั้งหลายวัน
ฉันจะทำอาหารหรูให้คุณ อาหารฮังการีแท้ๆ
ผมไม่เคยทานอาหารฮังการี อร่อยมั้ย
ผมมั่นใจว่าผมจะชอบ
เราจับสัญญาณได้
- ซูซ่าพูด - เรารู้ตำแหน่งด็อตตี้แล้ว
ที่ซานตาแคลริตาวัลเลย์ใกล้เมืองชื่อนิวฮอลล์
- น่าสนใจ - และเครื่องที่ดร.วิลค์สร้างได้ผล
เขากลับมาจับต้องได้อีกครั้ง
ข่าวดีนี่
คุณมาได้เร็วที่สุดเมื่อไหร่
ให้ตายสิ แม่ครับ ผมก็อยากไปนะ แต่ผมยุ่งนิดหน่อย
- เวอร์นอน มาสเตอร์สอยู่ที่นั่นน่ะสิ - ครับ แม่ ผมนอนพอ
- ฉันช่วยอะไรได้บ้าง - ไม่ครับ ทุกอย่างเยี่ยม ไว้คุยกันครับ
โทษทีครับ แม่ก็อย่างนี้
ถือซะว่าคุณโชคดีที่ท่านยังอยู่
ตำแหน่งใหม่เป็นไง หัวหน้าซูซ่า
มีคนและความช่วยเหลือตามที่ต้องการมั้ย
แน่นอนครับ
แน่ใจเหรอ
เพราะผมได้ยินมาอีกอย่าง
ผมไม่เข้าใจ
มีการโจรกรรมระหว่างที่คุณเป็นคนคุม
และผมไม่ได้พูดถึงของใช้ในออฟฟิศ
นี่เป็นวัตถุกัมมันตรังสีที่อันตรายมาก
ยูเรเนียม ถูกขโมยไปจากร็อกซอน
และคุณต้องหามัน
โชคร้าย แดเนียลต้องรับมือ เวอร์นอน มาสเตอร์ส
เขามาไม่ได้ เราพร้อมมั้ย
คุณคาร์เตอร์ คุณไม่สงสัยการกลับมา อย่างอธิบายไม่ได้ของสัญญาณเหรอ
มันก็ไม่ได้แปลกนะ คุณจาร์วิส
เราจะเดินเข้าหากับดัก
คุณจะอบบิสกิตไประหว่างทางเหรอ
ไม่ แต่นี่อาจช่วยเราประหยัดเบคอนไปได้
ดี ฉันชอบเบคอน
ผมขอเสนอ
จิตเทอร์บัค
อุปกรณ์ปล่อยแรงกระแทกแบบไม่ถึงชีวิต
ที่ครอบคลุมรัศมี 170 องศา
ฮาเวิร์ดจ่ายเพิ่มให้ได้ถึง 190 องศาไม่ได้เหรอ
ตอนเราเดินเข้ากับดัก ผมเชื่อว่าเราอาจมีจำนวนน้อยกว่า
- ฉันเชื่อว่าจริง - ถ้า หรือ เมื่อเป็นแบบนั้น
คุณต้องมายืนข้างหลังผมแบบนี้
แล้วผมจะใส่รหัส
แล้ว...
เราจะดูศัตรูเต้น ทำนองนั้น
ที่รัก
- ขอให้คำแนะนำได้มั้ย - ได้สิ
ฉันคิดว่าใส่แจ็คเกตสีเข้ม เหมาะสำหรับการสอดแนมมากกว่า
คุณพูดถูก ขอบคุณ
ทุกอย่างโอเคมั้ย
ค่ะ แน่นอน
คุณกังวล
ผมรับปากว่าคุณคาร์เตอร์รับมือสิ่งที่รอเราอยู่ได้ ไม่ว่ามันจะคืออะไรก็ตาม
ฉันไม่เป็นห่วงเธอหรอก
- ถ้าคุณไม่อยากให้ผมไป ผม... - ไม่ เธอต้องพึ่งคุณ
และฉันดูออกว่าคุณอยากไป
ฉันอนุญาตให้คุณไปผจญภัย คุณจาร์วิส
แต่คุณต้องอนุญาตให้ฉันเป็นห่วงบ้าง
ผมสัญญาว่าคุณจะไม่เป็นอันตราย ตอนคุณคาร์เตอร์คุม
อย่าให้คำสัญญาที่คุณรักษาไม่ได้
- พร้อมมั้ย คุณจาร์วิส - เขาพร้อมค่ะ
ไปดูกันว่าคุณฟรอสต์เตรียมอะไรไว้ให้เรา
ขอทำความเข้าใจหน่อย
คุณจะบอกว่าร็อกซอนรู้เรื่องมา 48 ชั่วโมง แต่เพิ่งจะบอกเราเหรอ
- ไม่มีเบาะแส - ผมเห็นด้วย
ใครก็ตามที่ทำเรื่องนี้ เขาเก่งเลยทีเดียว
แต่ผมเชื่อว่าคุณฉลาดกว่าพวกเขา
ขอบคุณครับ แต่ผมรับปากอะไรไม่ได้
ผมเรียกคุณว่าแดเนียลได้มั้ย
ได้ครับ ผมชอบ
พื้นเพคุณยอดเยี่ยมนะ แดเนียล
จากวีรบุรุษสงคราม เป็นตำรวจชั้นยอด เป็นหัวหน้า
คุณไม่ได้มีแค่พรสวรรค์หรือฉลาด
คุณยังยินดีเสียสละ
ให้นี่เป็นบทต่อไปของคุณ
การไขคดีร็อกซอนอาจยาก
คุณจะทั้งเสียเวลา เสียเงิน
คุณอาจเสียเพื่อนสองสามคนด้วยซ้ำ
แต่ผลตอบแทนสิ แดเนียล
คนในวอชิงตัน พวกเขาชอบวีรบุรุษ และพวกเขาชอบเรื่องราวดีๆ
ผมไม่ใช่วีรบุรุษ
และผมไม่ได้ทำงานที่นี่เพื่อแต่งเติมเรื่องราว
อย่างที่บอก เราจะทำเต็มที่
แต่ผมจะไม่ตั้งความหวังสูง
งั้นผมคงต้องตั้งความหวัง ไปตามความเป็นจริงสินะ
ไร่แชดวิคอยู่เลยหุบเขาไปอีกห้าไมล์
ผมดีใจมากที่ได้มาทำงานนี้ หลังดร.วิลค์ทำสำเร็จ
- ผมตื่นเต้นมาก - แน่นอนค่ะ
ผมว่าผมไม่เคยเห็นเขา...
ตื่นเต้นขนาดนั้น
ไม่ปลอดภัย
คุณมีอะไรจะพูดหรือเปล่า คุณจาร์วิส แทนที่จะอ้อมค้อม
ไม่มีครับ ผมแค่ชวนคุย
ไม่จำเป็นต้องชวนคุย ฉันชอบความเงียบ มันช่วยให้ฉันมีสติกับงาน
ได้ครับ
มันเป็นช่วงเวลาที่น่าตื่นเต้น เขาจูบฉัน ฉันตามใจเขา
ใช่
- และหน้าแดง - ว่าไงนะ
- คุณหน้าแดง - ฉันจะไม่ถกเรื่องนี้กับคุณแล้ว คุณจาร์วิส
แต่คุณอาจมีปัญหาเรื่องหัวหน้าซูซ่า
อะไรนะ
ผมสังเกตว่าพวกคุณสองคนสนิทกัน
นี่เป็นเรื่องของคุณยังไง คุณจาร์วิส
แถมเขาโดนถอนหมั้นแล้ว
- คุณแอบฟังเราคุยกันในรถตู้ - ไม่มีวัน
ผมอาจบังเอิญได้ยินพวกคุณคุยกัน
ถ้าคุณคิดว่าฉันเป็นสาวใจง่าย ที่คบผู้ชายสองคนที่ฉันนับถือ...
ผมไม่เคยคิดอย่างนั้น
แต่...
คุณไม่อดอยากแล้วในแง่ผู้ชายดีๆ
และผมไม่อิจฉาคุณหรอก
ระหว่างรอยยิ้มบาดใจของดร.วิลค์
- กับตาดวงโตอบอุ่นของหัวหน้าซูซ่า... - ไม่ๆ
ขอล่ะ อย่า
ฉันไม่ตั้งใจทอดสะพานให้ "ผู้ชายดีๆ" สองคน
มันเกิดขึ้นเอง
คุณประเมินเสน่ห์ตัวเองต่ำไป คุณคาร์เตอร์
ผมไม่แปลกใจสักนิด
ฉันแปลกใจ
ฉันไม่รู้ว่าต้องทำยังไง
หยุดตรงนั้น
- นายเป็นใคร - ผมเหรอ
- ผมเป็นแค่นกต่อ - อะไรนะ
ได้ยินมั้ย เสียงปืน ทางนี้
- ทางนี้ - ยืนหลังผม
- อย่าขยับ - คุณจาร์วิส
- อย่าเพิ่ง - พวกเขาเกือบถึงเราแล้ว
เอาเลย
33-23-33
- ฉันเล็งมันอยู่ - ดูมันไว้
วางอาวุธ
33-23-33
ถ้าขยับอีกนิดเดียว แกตายแน่
เราจะทำยังไงดี
เหลืออย่างเดียว
เดินไป
เพ็กกี้
เธอมาช่วยฉันเหรอเนี่ย
นึกไม่ถึงจริงๆ
อันนา บอกคุณจาร์วิสทีว่าเขาโชคดีมาก
ฉันจะบอกเขาให้ค่ะ
เหมือนผมได้เกิดใหม่เลย
ดื่ม
แด่เจ้าหน้าที่คาร์เตอร์กับคุณจาร์วิส และการกลับมาอย่างปลอดภัย
วิตนีย์ ฟรอสต์อยู่ไหน
คุณอยากได้ข้อมูลจากฉันเหรอ หลังส่งฉันมาเก็บตัวอย่างเลือด
ถ้าฉันมีทางเลือกอื่น คุณจะยังอยู่ในห้องขัง
แต่คุณก็ยังเสี่ยงชีวิตตัวเองมาช่วยฉัน
- มีใครสอบสวนคุณมั้ย - เวอร์นอน เพื่อนคุณ
เราคุยกัน เขาฉีดโซเดียมอามิทอลให้ฉัน
แล้วขู่ว่าจะถอนฟันฉัน
33-23-33
- คุณบอกอะไรเขา - ไม่ได้บอกอะไร
ผมมั่นใจว่าใส่รหัสถูก 33-23-33
เร็วเข้า เพ็กกี้
ถ้าฉันหลุดก่อนคุณ คุณไม่รู้หรอกว่าฉันจะทำอะไร
คุณโอเคมั้ย
ระวังคำถามนะคะ
ฉันดื่มไวน์ไปเยอะ ฉันอาจตอบตามตรง
ถ้าคุณอยากคุย ผมไปไหนไม่ได้อยู่แล้ว
ก็...
ตอนเอ็ดวินบอกฉัน เรื่องงานที่เขาเคยทำกับคุณคาร์เตอร์
เขาไม่อยากบอกฉันเรื่องความเสี่ยงที่ต้องเจอ
บางครั้งเราต้องโกหกเพื่อปกป้องคนที่เรารัก
ค่ะ ฉันรู้ค่ะ
แต่ตอนนี้ฉันกลับคิดถึงคำโกหก
แต่วันนี้เราควรฉลอง
คุณกลับมาสมบูรณ์แล้ว คุณจะทำอะไรต่อ
นั่นล่ะปัญหา ผม...
ผมไม่รู้
แม้แต่ก่อนเกิดเรื่องนี้
ไอโซไดน์มุ่งวิจัยซีโร่แมตเทอร์
และเรายังต้องศึกษาอีกสิบปี เพื่อเข้าใจหลักการพื้นฐานของมัน
สิบปีเลยเหรอคะ
ดูเราสิ บ่นระหว่างดื่มไวน์ราคา 400 เหรียญ
คุณอยากบ่นระหว่างดื่มไวน์ ราคา 1,000 เหรียญมั้ย
33-23-33
เกิดอะไรกับคุณ
- สามสิบสาม - คุณมีแผนอะไรหลังจบเรื่องนี้
- พาคุณกลับเข้าคุกไง - จริงเหรอ
มาช่วยฉันเพื่อส่งฉันไปตายเหรอ
อย่าเล่นใหญ่ไปหน่อยเลย
ฉันมองโลกตามจริง ซึ่งคุณควรมองโลกตามนั้น
คุณปฏิเสธความจริง
ทั้งๆ ที่รู้ว่าคนที่คุณทำงานให้เป็นคนแบบไหน
- คนอย่างเวอร์นอน มาสเตอร์ส - ฉันจะจัดการเวอร์นอน มาสเตอร์ส
เขาเป็นแค่เสี้ยวเดียวเท่านั้น
คุณรู้มั้ยว่าเอสเอสอาร์เน่าเฟะแค่ไหน
33-23-33
อุดมการณ์ทำให้คุณตาบอด เพ็กกี้ และมันจะฆ่าเราทุกคน
หลุดแล้ว
แครอล ลอมบาร์ด
รหัสเครื่องคือ 34-24-34
สัดส่วนของแครอล ลอมบาร์ด ผมมันโง่
ผมใส่สัดส่วนของบาร์บาร่า สแตนวิค 33-23-33 ไว้สั่งการอย่างอื่น
- บาร์บาร่า สแตนวิคสั่งการอะไร - บาร์บาร่า สแตนวิคสั่งการอะไร
รหัสนั้นสั่งการ...
ระเบิดภายหลัง
ชายหกคน ไม่มีวิตนีย์ ฟรอสต์
ทุกคนหมดสติ นึกว่าจะได้สนุกซะอีก
คุณไม่มีแรงสนุกหรอก พวกนั้นทำอะไรคุณ
บอกแล้วไง เวอร์นอน เพื่อนคุณ เล่นแรงตอนสอบสวนฉัน
แต่ไม่มีใครสอบสวนเรา แต่กลับขังเราหลายชั่วโมง ทำไม
พวกเขาอาจรอให้คุณฟรอสต์กลับมา
นี่ไม่ใช่ฝีมือเวอร์นอน นี่เป็นฝีมือวิตนีย์ ฟรอสต์
คุณบอกอะไรเธอ
เพ็กกี้ คุณก็รู้ว่านี่เป็นกับดัก
แน่ล่ะ
แต่ไม่ได้เอาไว้ดักเธอ
- เจสัน - อันนา
เดินไปเดี๋ยวนี้
หยุด คุณกำลังบุกรุก
ออกไปจากที่นี่ ไม่อย่างนั้นเราจะแจ้งตำรวจ
- หยุดเดี๋ยวนี้ คุณมีเวลาห้าวินาที - เงียบจ้ะ
คุณมีเวลาห้าวินาที
สี่ สาม สอง
วิเศษมาก
เชิญชมสวนต้นคริสต์มาสทางทิศตะวันออก
และขอให้โชคดี
ตัวควบคุมความร้อนเหลือทิ้งไอโซเมตริก
วิธีปรับเสถียรพลังงานจลน์
เครื่องเก็บพลังงานแสงอาทิตย์แบบพกพา
เขาจะสร้างแกนแพลเลเดียมเหรอ
เขาเป็นอัจฉริยะ
แต่อยากสร้างหนัง
น่าเสียดาย
- คุณมาทำอะไรที่นี่ - ดร.วิลค์
ครั้งล่าสุดที่เราพบกัน...
คืนนั้นน่าตื่นเต้นมากใช่มั้ยล่ะ
น่าประทับใจ
คุณออกแบบเองเลยเหรอ
คุณพิเศษมาก ดร.วิลค์
ซีโร่แมตเทอร์มันวิเศษมากใช่มั้ย
มันมีคุณสมบัติพื้นฐานเดิม แต่คนได้รับผลกระทบต่างกัน
เหมือนเราสองคน
เราน่าทึ่งในแบบของเรา
เดี๋ยวเพ็กกี้ก็กลับมาแล้ว
ฉันว่าเรามีเวลานิดหน่อยนะ
จะเกิดอะไรถ้าคุณเดินออกจากเครื่อง จะสูญเสียมวลทั้งหมดเหรอ
คุณจะไปไหนถ้าคุณไร้รูปร่าง
ฟังฉันสิ พล่ามไม่หยุดเลย
ฉันไม่ได้มาคุย
เพื่อนคุณขโมยของฉัน ฉันมาเอามันคืน
อะไรกัน คุณทำอะไรน่ะ
ดร.วิลค์
หยุดนะ
คุณมีเซอร์ไพรส์เยอะนะ ดร.
ฉันไม่เคยเห็นคุณเป็นแบบนี้
แบบไหน
กลัว
ฉันจะไม่โกหก
นั่นเจ็บนิดหน่อย
คุณทำอย่างนั้นได้ยังไง
ผมไม่รู้
คุณรู้สึกแตกต่างมั้ย แกร่งขึ้นมั้ย
ออกไปซะ
คุณแกร่งขึ้น ดร.วิลค์
คุณไม่ต้องพึ่งเครื่องนั่นแล้ว
แต่มันอยู่ได้ไม่นานใช่มั้ยล่ะ
คุณออกแบบให้เครื่องเก็บซีโร่แมตเทอร์
ทำให้ตัวคุณเสถียร
- มากับฉัน - อะไรนะ
- มาเลย - ไม่
เราทั้งคู่ต้องการซีโร่แมตเทอร์ เราช่วยกันได้
เราจะช่วยกันเข้าใจมัน เราจะช่วยกันควบคุมมัน
คุณควบคุมมันไม่ได้ ไม่มีใครควบคุมมันได้
มันเป็นพลังทำลายล้าง ดูสิ่งที่มันทำกับผม กับคุณสิ
เราเปลี่ยนโลกได้
โลกที่เป็นอยู่ก็ดีอยู่แล้ว
จริงเหรอ
คุณเชื่อจริงๆ เหรอว่าไอโซไดน์จ้างคุณ
เพราะเห็นค่าความปราดเปรื่องของคุณ
คุณถูกจ้างด้วยเหตุผลเดียวกับ ที่เจน สก็อตต์ถูกจ้าง
ผู้หญิงกับชายผิวสี
คนที่ถูกมองข้าม อยากเป็นที่ยอมรับ
จนยอมทำทุกอย่างเพื่อเป็นที่นับถือ
หูเบาและถูกเขี่ยทิ้งได้
ใช่ จากที่ผมรู้ สามีคุณมีเหตุผลพิเศษที่จ้างเจน สก็อตต์
แต่เมื่อไม่มีไอโซไดน์ คุณจะทำอะไร
ขัดส้วมเหรอ
ขัดรองเท้าเป็นอาชีพเหรอ
คุณเคยรู้สึกว่าตัวเองมีค่าในประเทศนี้มั้ย
ฉันแค่อยากเปลี่ยนสังคมเพื่อช่วยคนอย่างเรา
คนที่ถูกเมิน ถูกกีดกัน ถูกเอาเปรียบ
โรบินฮู้ดน้อยของผม
นักวิทยาศาสตร์ผิวสีเหรอ
- ผมนึกว่าเห็นมาหมดแล้วนะ - ระวังปาก
ดร.วิลค์ นี่เพื่อนร่วมงานฉัน โจเซฟ แมนเฟรดี้
ได้สิ่งที่ต้องการมั้ย ที่รัก
ยังไม่ครบทุกอย่าง
ดร.วิลค์จะไปกับเรา
ไม่ ผมไม่ไป
อย่าถือสากันนะ
แต่ผมจะไม่ใช้น้ำเสียงนั้น
ถ้าคุณคิด...
สวย
- คฤหาสน์สตาร์ค - คุณนายจาร์วิส นี่แดเนียล ซูซ่า
- พวกเขากลับมาหรือยัง - ยังเลยค่ะ
ฉันเริ่มเป็นห่วงแล้ว
อย่าไปไหนนะ เดี๋ยวผมไปหา
เดินระวัง
จับมันไว้
อยากเป็นฮีโร่เหรอ
ปล่อยเขานะ
อย่าๆ
ไม่จำเป็นหรอก
เราไม่ใช่ปีศาจ
- ฉันว่านี่ไม่เกี่ยวกับคุณ - เขาจะตายถ้าคุณพาเขาไป
- เขาต้องการ... - เขาต้องการคำตอบ
และฉันจะช่วยเขาหาคำตอบ
คุณหนีไม่พ้นหรอก เธอจะไม่หยุดล่าตัวคุณ
ฉันเชื่อคุณ
แต่ฉันชะลอเธอได้
เราต้องไปแล้ว เร็วเข้า
ไปๆ
อันนาๆ
อันนา
คุณโอเคมั้ย
ช่วยด้วย
- เกิดอะไร - เธอถูกยิง
คุณตำรวจ ทางนี้ค่ะ ฉันเจ้าหน้าที่คาร์เตอร์ เอสเอสอาร์
ฉันมีนักโทษในกระโปรงรถ
อย่าฟังเธอถ้าเธอคุยกับคุณ และได้โปรด อย่าเปิดกระโปรงรถ
- เร็วเข้า - ช่วยเธอด้วย
เปิดประตู
หายใจเร็ว ชีพจรแผ่ว
คุณครับ ได้ยินผมมั้ย
เธอชื่ออะไรครับ คุณ
อันนา จาร์วิสค่ะ เธอถูกปล้น ถูกยิงระยะเผาขน
- เตรียมห้องผ่าตัดหนึ่ง - ค่ะ หมอ
ขอโทษค่ะ คุณต้องรอที่นี่
ช่วยด้วย ใครก็ได้ ตำรวจถูกยิง
อะไรกัน
"เอเจนซี่การละครอาเออร์แบ็ค"
ให้ตาย หัวหน้า เกิดอะไรขึ้น คุณโอเคมั้ย
เมื่อคืนงานหนักเหรอ
บังเอิญเจอหัวขโมยสองคน
พวกมันไม่ยอมไป
อาชญากรรมในเมืองนี้สินะ
ใช่ อาชญากรรม
ได้เบาะแสเรื่องร็อกซอนมั้ย
ไม่เลย
เราคงไม่มีวันหาเจอ
น่าเสียดาย
สำหรับทุกคนที่เกี่ยวข้อง
รู้มั้ยคุณต้องการอะไร
พักร้อนยาว
ผมจะคุมเอสเอสอาร์สาขาแอลเอสักระยะ
อย่างน้อยก็จนกว่าคุณจะหายดี
ไม่จำเป็นครับ
ผมว่าจำเป็น
"โทรศัพท์"
เอเจนซี่การละครอาเออร์แบ็คค่ะ
ฉันเจ้าหน้าที่คาร์เตอร์ ขอสายหัวหน้าค่ะ
สักครู่นะคะ
ฮัลโหล เวอร์นอน มาสเตอร์ส
ฮัลโหล
เธอยังอยู่ในห้องผ่าตัด
พวกเขาไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเธอจะ...
คำบรรยายโดย สุภฤกษ์ ศิริเงิน